我觉得手机应该最低配就32G，不要再16G了，就那么二三十块的成本一直要多赚几百块，这么多年黑心钱也赚的够多了！
谁说诺基亚只有百分之几的占有率，目测前排全被诺基亚占领了。<br>现在用诺基亚的都是商业或者成功人士，<br>安卓的一般是小孩，或者发烧友，<br>苹果的嘛，沦为街机，装B过时了。
看了一下评论，发现你们竟然都在黑EXO！！！她们真的很努力好不好？！作为亚洲第一女子天团，她们的工作压力很大，你们这些人知道么？！作为世界上第一批成功变种的哈士奇，她们收到了很多歧视，你们知道吗？！更不要说EXO围殴天朝工作人员了，她们也会受伤的好么！希望你们这些喷子不要继续黑EXO了，好么？像我一样
能不能不逗？？优酷官方上次做了调查，95后中明星周杰伦排名第一，是exo跟一个什么垃圾的总数的两倍。
买苹果的有三种人，一种是脑残粉，第二种是买来装b的，比如买个macbook，分分钟系统就变win，只要给他苹果的壳就行，第三种是什么都不知道的，别人说苹果好，就买苹果，买个iphone当功能机用
其他的我不赞同，我只赞同买苹果笔记本装windows7的人，纯属脑子进水。前天就遇见一女的，我问她为啥换系统，她说用的不习惯，我真想说，那你买苹果干啥？买苹果笔记本就是为了玩win7？
对于冰桶这件事，这个说得真好：桶小，骂你不认真；桶大，骂你冰太少。只浇不捐，骂你作秀；只捐不浇，骂你没诚意。从国外传入，骂你崇洋媚外；从国内发起，骂你山寨。捐给ALS，骂你卖国贼；捐给瓷娃娃，骂以前怎么不捐。捐少了，骂你赚那多就捐这点！捐多了，骂你炒作！你说到底咋好？
照你这么说, 那在国外也是炒作. 你这种天朝狗屎论,自己吃下去吧. 要是没有你所谓的这些操作 估计没几个人知道知道渐冻症..  这样的炒作 来多点,未尝不可?
妈的，快播拯救了多少屌丝，，，减少了多少性压抑的犯罪，，，最后落得这个下场，，，王欣纯爷们，二十年后又是一条好汉
我还记得xbox才入华的时候腾讯科技黑ps4的文一堆堆啊，什么快死了，后劲不足，比不上xbox之类的。腾讯不黑索尼了这点看着真微妙。
如今无论是PS4，还是微软的XBOXOne，与高端移动设备在性能上尚有差距。不过，优质的游戏内容却能让游戏主机完胜移动设备。<br>==========<br>狗疼殉又开始放屁了，居然说主机性能不如手机
实习鉴定本来就没有必要，一个大一学生，你让他做什么？即便本科生到单位里面做的也很有限，更不要说他们了，难道暑假去搬搬砖就算实习了？去打个工就算实习了？强烈建议大学取消这种没有实际意义的东西。
出售你妹，kinect即使失败也只是烂在地里，决不会出售。微软缺钱吗，需要出售业务吗？那么失败的zune播放器和 kin手机，微软都没出售。何况 kinect是体感设备的佼佼者。
难怪现在全球电子产品创新能力这么差了！都是被苹果害的！苹果换块玻璃，换个分辨率，换个外观，换个系统图标，都叫创新！而明明有技术含量的东西！又有人YY它要被放弃！我终于知道现在的IT传媒真的跟ccav一样作死没底线！为什么很多高品牌要倒闭！就是他们害的！
自从诺基亚首次将光学防抖，超灵敏触控用在lumia920上过后，很多厂家纷纷跟进。。。时间能客观的说明，当时的920走在了潮流的前端。。。里程碑一样的产品
好像是这样的，当时好说诺基亚只会做相机，噱头什么的，现在这些厂商都在相机上拼命做文章，看来诺基亚还是走在了前列啊！
三星这次可真来头不小。。1600万加光学防抖。。lumia们要小心应对。。绝不可大意轻敌。。经过反复推敲。。我们让925去应对吧。。估计不会一下就秒掉它。。战几个回合应该没问题
你们这群喷子，没有的时候，你们说连个这都没有，有的时候你们又喷！说有了又有什么用，卧槽，阻碍我们复兴的，不是一党专政，不是美国重返亚太，而是你们这群喷子！！！
看到好多科学盲，真的不得不说几句了…说两千万年误差不超一秒，并不是你理解的，到两千万年后验证是不是误差超没超过一秒，这肯定做不到…这里说的是一个精确度的问题。<br>    生活中这么精确的计时当然意义不大，但是，在科学研究和高科技领域（比如航天，GPS 导航等），计时的精确度非常极端重要，当然是越精确越好…
实话实说  我觉得 很丑==!   前面板 各种小点点 看起来 好恶心,  凸起的摄像头 还有那个moto的标志 在竹制材料上 简直像..... 最可怕的是前面板的上下两个扬声器, 简直就像脸上的两刀疤...话说美工团队都去做moto 360了吗? x 1做的这么丑,..  真是够了!!!
第一块安卓系统手机是htc的，你知道吗。第一块金属智能机是htc，你知道吗第一块四核手机是htc，你知道吗。第一块1080p是htc，你知道吗？从把安卓推向顶峰的htc g7到从新定义屏幕的htc 蝴蝶。从古商务的htc g1到未来感的one m8。。如今在国人口中却被说成二等货。这究竟是国人的眼光不同，还是跟风已成本质？…htc这么叼，为何快倒闭了，坑逼破公司！
垃圾HTC，先是对大陆人有歧视，产品只供欧美，被美帝国整残了，就马上改口：大陆台湾本是一家人。此时谁买你的帐，<br><br>滚粗，HTC继续去舔美帝国的屁眼
又是产能不足，又是像iphone4一样黄屏，你除了自抬身价还会干啥？<br>一个连粗粮、MX都比不上的皮包公司，凭啥跟爱疯比较？<br>有本事把销售额晒一晒，再说产能不足，进军某某市场不？<br>狗粑粑就是狗粑粑，抹上蜂蜜也成不了蛋糕，软妹要生存能理解，但请别给这种空手套白狼的空壳公司做这么多广告，会掉粉拉品味的。
国内电商是爷，因为消费者习惯做奴惯的。要是自己不提高维权意识，国外也会变得一样。就像麦当劳肯德基一样。
垃圾HTC，先是对大陆人有歧视，说没素质，买不起高端HTC.产品只供欧美，被美帝国专利整残了，就马上改口：大陆台湾本是一家人。此时谁买你的帐，<br><br>滚粗，HTC继续去舔美帝国的屁眼，大陆不是你家的后花园
夸苹果好的，只有蓝莲和腾讯。苹果虽不错但是敢不敢不要搞一些无味道脑残文章？并且黑微软的腾讯最明显，蓝莲呢，就是带着一般黑加嘲讽意味。是我错觉吗？腾讯蓝莲出品真心没啥老点，忽悠小学生文章。
nokia：让全世界的人都有手机可以用<br>巨硬：让全世界的人都有电脑可以用  <br>nokia 巨硬：让全世界的人的手机都像电脑一样用
微软总是早早公布新特性，却等很长时间才出来，在这期间就被别人抢先出出来，然后干瞪眼，最后成了别人发明，微软模仿，微软就是这样58，都几次了还不吸取教训。还是说微软都保密很差，被媒体泄露了自己还不知道？总之，微软太墨迹了，别人轻松就能从后面跳到它头上，然后再跳到它前面。笨
大跃进级别的创新总是不能被广泛接受的，似乎可以解释为何微软的系统总是隔代牛逼，不是微软不作为，而是微软想太多了。。。其实我认为win8.1很好用，系统体验，ie浏览器体验，以及商店补充的一些轻度应用都很不错
呵呵，还仿6，请问6出来了么，6还没出来就说仿6，魅族要是在6前面发布，按照逻辑关系，是不是可以说是6仿MX4?
你们为什么都说是抄袭苹果的啊，怎么不说苹果抄袭魅族啊，我觉得魅族挺不错的，真是苹果拉个shi你们闻着就是香的！现在生产个什么东西不都是互相借鉴的
魅族太过于装逼了，其实想想都一个养，真心做产品的公司根本不去找什么狗屁代言人，羊毛处在羊身上，高额的代言费强加到消费者头上，你说这不是装逼是什么，魅族自以为自己清高，当它发现小米开放带来的好处就立马开放了，但是又完全放不开，所以说魅族没前途，除非黄章滚蛋，黄章的个人注意色彩太过于浓重，它的个人色彩埋没了魅族本身，其实它以为很了解用户hu，其实屁都不是
扰乱网络正常秩序，破坏游戏公平以及使用破解程序，将追究刑事责任，处1年以上,7年以下有期徒刑，罚金1000-100000元不等，情节特别巨大的可处无期徒刑或死刑
我擦，看这个新闻时中央八八套正在放西游记，刚好演到女儿国，刚好演到这个音乐的片段，我打开视频时，看看电视，再看看视频，彻底迷茫了。
这背景音乐太吊了，以后就来这种音乐吧，小编。太他妈抒情了，我家狗狗都竖起耳朵听。来自，西游记导演的女儿情————悄悄问圣僧女儿美不美，小编你是怎么想到用这种音乐给it视频配音的，感觉有点像周星驰的无厘头。
渣渣政府，你有一天倒是吧android给封锁了呀？这个政府看来是希望我们都成为贫民！今天连B ing都不能用了，麻痹！
谷歌识图，谷歌地图(国外，天朝不让外国地图精确测绘)，对日文，英文网站、资料的搜索能力完爆百度几十条街。虽说谷歌退出天朝市场前百度就有80%的天朝占有率，不过还是看不惯这狗玩意
感觉这是所有应用商店的通病吧，当初官方版flappy bird下架的时候，苹果商店也是各种盗版的类似应用
哇，楼主好屌，左手ipod.右手土豪金，门牙还镶了个苹果金标，菊花上还揷了个充电棒，比郭美美有钱多了，
的确是这样的，华为这样作弊也是为了推广他的CPU，但是像其他的一些用着别人的CPU去作弊的，这些我就不多说了。
我不管WP占据的市场份额，能否赶超其他平台。因为我只是一名普通用户，因为我不是看别人用什么，因为我就是喜欢这个系统，喜欢就会一直用。只会拿现在的市场份额说事的，其实恰恰说明, 你并不知道自己真正的喜恶。
回复2#：我的意思是，如果我喜欢这个系统，自然不会因为他现在的市场份额放弃它。并不代表我不希望它发展。至于实力，单就系统来说，WP本身就具备。
facebook是个什么玩意儿啊，明明是一个上不去的空白网站，为什么总有关于它的新闻啊。。这些小编又吃饱撑了
其实那是外星人的信标，不久后外星人驾驶飞船来干扰，宇航员在极端条件下如何应对外星人的侵扰？请期待20xx年巨献《空间站》
我觉得标题应该这么写：移动业务如何起死回生？专家：英特尔须收购联发科<br>小编你这标题写的我真是无力吐槽。。。
哈哈哈 intel有自己的晶圆厂 也有先进的制程 还有自己的基带 双核atom cpu性能秒八核 只要兼容性上去 何况现在兼容已经不是很差了
两面都能擦  不分正反 这个意义很重大好么？为何WP用户不能勇敢的支持苹果的好东西 。看到苹果的东西就无脑黑呢？这样有什么意义？
无线电视越来越少直至退出，有线电视收费，换数字电视收费，加一台电视再掏钱买个机顶盒，冒着被发钱的风险装个锅，卫星信号升级加密又成了摆设，好不容易可以用宽带看电视了，网络电视又要被卡。你吊司滴广电吸血鬼托生的啊？
2015年关闭所有模拟电视信号！<br>这让广大贫苦农村老百姓看几把啊？<br>有线电视一方面没有到农村，<br>另一方面到村的收费贵且没人管！
虽然只是一个季度的数据，但我还是想用前天看到的最有意思的一句话表达感受：诺基亚也仅仅在手机销量冠军的宝座上坐了15年。
支持，丧门星是最没良心企业，污染环境，遍地垃圾，贿赂并行，。几天前看到nokia一个绿色环保企业宣传片，感到世道人心都被金钱蛊惑了。
在游戏里交了个老婆，我给她买时装买装备冲点卷，后来发现她是男的。。不过我也没吃亏 最后我还是把他上了
这里越来越像是看笑话的地方了，285跟760仍有差距，笑死daddy了，270x小超一下就把760打趴下了好吗？小编是故意装s，b还是？
