现在英特尔cpu大多数都送核显，比例一下子拉高了。独显是一回事，我就想问英特尔打算什么时候能把gpu跟APU的GPU占平
小米2万年4.1.1默默滚过。。。据说米2的MIUI  6还要基于4.1.1适配简直给跪了。给个4.4能死啊。。你特么对得起你说的为发烧而生么。。。雷布斯简直是开启耍猴模式啊，。。
因为此前T-Mobile和谷歌走得更近，我好像明白为什么T-Mobile的wp手机为什么是全球更新最慢的了。
大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都能引起中国网民的对骂。唯独上黄色论坛的网民素质高。从来没见骂人的，全部都是:谢谢楼主……楼主辛苦了……楼主好人一生平安……
画质大部分一般，没几部有深度。说到底是观念问题，日漫是所有人都能看，都能感受到情感。国漫基本就只针对小孩，以娱乐为主。
月光色 女子香 
泪断剑 情多长 
有多痛 无字想 
忘了你 
孤单魂 随风荡 
谁去想 痴情郎 
这红尘的战场 
千军万马 有谁能称王 
过情关 谁敢闯 
望明月 心悲凉 
千古恨 轮回尝 
眼一闭 谁最狂 
这世道的无常 
注定敢爱的人一生伤 
月光色 女子香 
泪断剑 情多长 
有多痛 无字想 
忘了你 
孤单魂 随风荡 
谁去想 痴情郎 
这红尘的战场 
千军万马 有谁能称王 
过情关 谁敢闯 
望明月 心悲凉 
千古恨 轮回尝 
眼一闭 谁最狂 
过情关 谁敢闯 
望明月 心悲凉 
千古恨 轮回尝 
眼一闭 谁最狂 
这世道的无常 
注定敢爱的人一生伤
我实在无法理解一个小学生或者一些反达尔文理论可以站立行走的动物说着人类的语言拯救中国动漫，可能我的年龄太大看不懂狼吃羊需要拿锅煮，也看不懂熊大熊二把人玩成那个惨样，一个十六七岁的青年要看什么？中国动漫和日本动漫？，我只能选择后者，
现在报警有p用，上次就遇到了，警察说少于2万不予处理，自行解决，真TM够狠，这就是攻馋档的人民办事处，打110求助都不管用
当年学历史课的时候，我就怀疑过，被历史老师训了我一顿。在政治课上怀疑过，被政治老师说了一顿，到了高中，为了不学政治和历史，我选择了理科，他妹的万万没想到，大学毕业考研，我政治单科受限，和我梦寐以求的大学擦肩而过。都是这该死的历史和政治。
很少评论，今天忍不住了。发现有些人真无药可救，自己不读书就算了，还看不起科学。没事还抱怨癌症怎么治不好啦，地震怎么不能预测啦之类，一点常识都没有。
自从亚里安星球远征队的飞船失事迫降在地球之后，就有了现代人类
其中有一个叫做思密达的成员因难耐饥渴而与地球浮游生物发生X关系，遭到团队驱逐流浪到亚欧板块东部，他与浮游生物的后代渐渐形成了韩国人
层主太逗了 这类逗比我也不是第一次见了 按照层主这类人的想法那么是不是那些珍贵的古董文物都是垃圾？怎么没见你们去指责故宫还有其他博物馆的人不务正业？如果这篇文章里的发现者是外国的 说不定这群人又立马跪。舔说外国人就是厉害 中科院的就是一帮饭桶 反正最后错的就是中国的
2002年国内冠军：中国科学技术大学二队 国际：亚军和最佳技术奖 国际冠军：越南
2003年国内冠军：北京科技大学 国际：中国科技大学代表中国获得最佳技术奖 国际冠军：泰国一队
2004年国内冠军：西南科技大学 国际：亚军和最佳技术奖 国际冠军：越南
2005年国内冠军：北京科技大学 国际：亚军 国际冠军：日本
2006年国内冠军：西安交通大学 国际：亚军 国际冠军：越南
2007年国内冠军：西安交通大学 国际：冠军
2008年国内冠军：西安交通大学 国际：冠军
2009年国内冠军：哈尔滨工业大学 国际：冠军
2010年国内冠军：电子科技大学 国际：冠军
2011年国内冠军：华中科技大学 国际冠军：泰国
2012年国内冠军：电子科技大学 国际：冠军
2013年国内冠军：电子科技大学 国际冠军：日本（中国未参加国际赛）
2014年国内冠军：太原工业学院
那那些代言药品的怎么办，脑补了一下急支糖浆的广告，拿着急支糖浆猛灌一口，竖起大拇指，然后深情地感慨万千的说：就是这个味儿！这个味儿，对啦！
其实第一次听说要拍洗发水的广告我是拒绝的，因为，你不能让我拍，我就马上去拍，第一我要试一下，因为我不愿意拍完了以后再加一些特技上去，头发“咣”一下，很亮、很柔，这样观众出来一定会骂我，根本没有这样的头发，就证明上面那个是假的。后来我也经过证实他们确实是中药的，我用了大概一个月左右，感觉还不错，后来我在拍的时候也要求他们不要加特技，因为我要让观众看到，我用完之后是这个样子，你们用完之后也会是这个样子！
安卓系统的软件不叫精致，只有量没有质，相比苹果ios软件来说。。。系统功能确实很人性化，但大都是那些乏味的小插件功能，流畅度更糟糕。。没办法，底层架构不好。而且碎片化严重，对硬件依赖度太高，刚出的旗舰不到2年就直接卡出翔。反而WP比它差的就剩应用数量和质量了
有必要。GDR1带来了全新的IE体验，很多没有适配WP的网页可以使用了。在线网页视频也可以内嵌播放了。还有动态文件夹以及Cortana。我个人感觉IE的变化是最实用的
WP版/Win8.1版客户端共用了90%的XAML源码，搭载相同的功能特性
微软大法好，可惜RT烂泥扶不上墙
nokia做手机就是太结实了，用个两三年屁问题没有，你看一下什么三星华为，苹果这方面就做的非常优秀，手机刚出厂，屏幕就出现问题了机身就掉漆，手机一扔就死机，手机一充电，电池直接炸掉，消费者立马换一部，销量怎么可能不高嘛！NOKIA就是太笨了...我们为诺基亚默哀把！
= =奈何我的920依然无法淘汰，我就郁闷了，2年的老机型到现在还顺畅无比，让我找什么理由申请换机啊！！
都挺好看的就是都买不起啊，一千左右才是我的购机要求，一千五以上的手机从不考虑，只因为没钱啊，唉拿着520坐等升级wp9
打开IE，登陆路由器，internet选项，自定义安全里关闭活动脚本，然后点路由器里需要输密码的选项，在页面查看源代码，直接有明文显示，无线密码和宽带密码都有。
可以这样吗？：我想买一套200W的房子，但我先用200W在淘宝全部消费（买各种家具或者其他东西），然后我再领取200W优惠额去买房！
变向卖房，暗地里在原有的基础价格上上涨，然后再优惠淘宝客户，就是把不景气房产卖出去。奸商挖空心思赚不明真相的老百姓。
大到世界风云，小到吃饭拉屎，任何一条新闻都能引起中国网民的对骂。唯独上黄色论坛的网民素质高。从来没见骂人的，全部都是谢谢楼主……楼主辛苦    楼主好人一生平安
【晴報專訊】國家質檢總局抽查32個批次、共224件外置充電器，卻無一合格，或出現自燃、電容量虛標、輸出電壓過低或過高等問題，報道更點名批評「小米」、「愛比酷」等牌子充電器，容量虛標逾半。

央視《每週質量報告》指，根據國家質檢總局，早前調查32個批次224件充電器產品，發現有九個批次的電池重物衝擊測試不合格，短路時有起火爆炸風險，當中六個批次發生起火爆炸；28個批次電氣性能測試不合格；另有20個批次的產品外殼材料或無法阻燃起火電池。另外有17個批次誇大電容量，不合格率為53.1％。

央視發現電源容量虛標情況嚴重，標註為10,000毫安以上充電器，有三分之二虛標，其中售價150元人民幣以下的充電器中，超過50％虛標，央視點名批評「小米」5,200毫安、「愛比酷」2,600毫安、「邁特威」12,000毫安充電器等九個批次容量偏差超過50％，最大三款偏差達74.6％。
完全没期待。我告诉你这种游戏简直就是对我这种经常按照季风带撒钱男人的侮辱。画面好又怎么样，剧情屌又怎么样。又不能花钱充值。啊，像我这种一天要开一万个宝箱的壕怎么玩。我告诉你像这种按照时间收费的经典MMORPG游戏简直就是对我这种有人钱的侮辱。我不想在跟你说什么了。我要去撒钱玩了。再会！
大声告诉我，哪家代理商不是为了圈钱？你以为都是雷大善人？为了让中国人用上好手机，每台小米手机亏300块？
未经同意禁止发广告。。。。。
人家在你注册成会员的时候会员条款或用户需知里就会加上允许向您发送广告
同意/不同意
注册成功/注册失败
好了彻底成为升级版win7，敢不敢出两个版本，一个像介绍的这个，还有一个交互磁贴的版本，因为8的开发者预览版刚发布的时候就开始用，8确实用的很舒服后来8.1有些东西改的无力吐槽，现在9又这么个样子，虽说8难以被市场所接受但是用的习惯的也应该有不少人，请同意我说法并觉得8做的好的为我点支持
这个菜单将会最失败。

8的菜单确实好用。

别解释。

一定很多人点我的反对，而他们都没用过，也没好好尝试过新的开始菜单，metro界面。
看评论一段时间后 我发现在这里发言的几个潜规则:
1 不能说任何关于windows phone系统或者win8系统的坏话 特别是win8的交互方式 否则被喷
2 不能说任何关于诺基亚的坏话 否则等着被喷
3 不能说任何关于360的好话 否则被喷 这网站似乎和360有矛盾
请大家发言注意以上三点 以保安全
美在每个人眼里是有着不同的评判标准的，至今我觉得诺基亚是我认为工艺美感最好的手机，iphone4是美，但那以后就永远无法突破，新的6曝光照片更让我无法直视，三星？，No，它奇迹般的存活至今让我感到匪夷所思。唯独诺基亚每次出来的风格都会掀起一股浪潮，每次都有变化，每次都有特色，至少符合我的审美，这不是哪个厂商都能做到的。
WP黑在黑软媒，WP粉看到自己不喜欢的也黑软媒。或许小编有些话你会觉得不合理，但我相信写出这样的评测的小编不会是WP黑。说真的，像软媒这样一直关注WP的媒体不多，很感谢软媒关注WP生态，及时报道WP的消息。还是请各位用户注意自己的言辞，别让辛苦写出这篇评测的人觉得心寒。
小编我只想告诉你，请把手机摄像头擦干净再去夜拍，炫光都是因为镜头上有人分泌的油脂，回去试了再来写评测吧
这么不专业也能当小编，930硬件会输给爱疯么，枭龙800的CPU应该打败80%的手机了，
还有色温，用过诺基亚专业拍摄的都会调，色温，白平衡，焦距，IOS，快门时间，一切调好之后按快门键，一张完美的照片出来了，
明天我要去当小编。
看来小编已经引起公愤了   有一些文章夹着太多自己想法和水分的 什么叫正面没诺基亚logo就完美  这太个人想法了吧 你是写给别人看 又不是写个自己 一个对诺基亚有偏见的人 怎么评测都是有水分的啊   强烈建议小编也应该被举报   举报多了就扣小编薪水.......
小便，930今天刚上市你就黑，你收了哪个厂商的钱啊？苹果用铝制边框你说好，诺基亚用铝制边框你就说是生铁，你这就不厚道了，你这种评判水平竟然还能做编辑？看来软媒已经招不到人了，招的全是诺黑，最后，我想对小便说一句，顶你个肺。
如果没有正面那个诺基亚的LOGO，熄屏状态下的Lumia 930正面几乎是完美的
斯比小便滚粗，尼玛币
如果流畅度达到了 干嘛要像三星小米那样跟别人死拼配置和尺寸? 上市价也就3599 还不够? 这可是旗舰机上市价啊....要知道诺基亚跳水很快的.  只能说这个价格对得起这配置 这个配置也对得起这流畅度.....
我就没用过苹果和安卓，苹果太贵，安卓听说用久会卡，而且安卓也没中意的机型。我的800用两年了，准备换930，从929时就开始关注，一直到现在。WP7.8虽然不是很好，但这两年多下来也不是很坏，我相信WP8.1会更好，这是一种坚持，相信诺记，相信WP，就如同看着自己的孩子长大一般
你们觉得930外观怎样？我今天发一张930的图片给同学看，他竟然说丑！我怎么看都觉得好看啊，是他品味有问题？但也不至于说丑啊
说这么多顶个蛋用，有些人眼里无非就是：诺基亚不是倒闭了吗。你个4核2gram居然敢卖3600，国产8核才1000不到。
说之前也不看看系统，某部1.3ghz双核，1gram的机子现在卖4600都有人买，这价钱买旗舰安卓也不卡，说卡那是不会用。说白了还是跟风，一个中国占有率0.62%的系统，想翻身，难。
钓鱼，在各大论坛都是一门实用的技术。
通常发钓鱼贴者，若不是在叛逆期或是更年期，那多是遇到了烦心的事。想在网上找找乐子。

通常表现手法为：
1、不分场合、时间、内容而发带有攻击性词汇的言论。
2、为喷而喷，融会贯通偷梁换柱，巧舌如簧之技。
3、你骂他一句他会很快回一句并且附带问候你家里人。

特点：善于利用Fans、网民的心理特点进行对点式钓鱼，效果很好。
结果：上钩者身心俱疲。钓鱼者乐此不疲。
防范方法：
1、看见钓鱼的帖子尽量不要回复，请不要助长歪风邪气。
2、提高心理承受力，共建和谐评论区。
3、能够举报的用户就举报了。可以努力升级通行证。
4、如果能这样的话，评论区会更加丰富多彩。（我很喜欢知乎，那里风气很好）

以上。纯手打，望支持。
做那么薄有意思吗？现在手机就进入一个怪圈，都在拼性能配置，但是电池就那么不给力，你让人怎么用啊！我情愿买个电池大的能折腾久点的！
个人喜欢方一点的手机，手感可能没弧的舒适，但手感和喜好还是选择喜好，方的看起来更挺，更精神。诺记的很多手机都设计的很好看，就是第三方软件实在…
之前听过有关脸谱诞生的报道，脸谱最先的创意是另外两兄弟的，他们找到扎克伯格，想让他来设计，没想到却被他剽窃了，后来扎克伯格赔给这两兄弟几千万美元了事。
小编在按摩中心被机器人警察捉到，暗中拿出一把钞票说：哥，拿去喝茶，大家方便方便。
机器人：你什么意思？
小编说：没什么意思，就小意思，意思意思一下。
机器人：程序无法识别你的话，请作出描述。
现在不是微软不想创新！只是用户还是墨守成规！其实骂微软有什么用！是现在的人不愿意接受新事物！突然觉得微软像梵高一样，生前怀才不遇，死后才体现价值！诺基亚也一样，没有被收购前连个新闻都没有！被收购后，某些IT媒体就开始猫哭老鼠一样怀念她！有用吗？这个时代虽然抛弃了她，下个时代会得到平反的！世界上慢一拍的人占多数！懂吗？
看看人家yosemite的Handoff，瞬间感觉iphone跟mac的连接变得紧密多了。这个功能明年和大家见面，我肯定，他比苹果的要优秀。 作者的想法很不错，我们用户确实需要一个通知中心，且通知中心和Cortana整合的想法更是很棒。你说的这一点会实现的，不过至于能不能直接由Cortana对消息进行回复，还需要应用开发者的支持。这一点，我相信开发者会支持的。开始菜单回归确实是一个错误，开始按钮的回归本身就是一个错误，这一点微软确实不该听从用户的，其实，我也更喜欢Windows8而非Windows8.1尤其是Update的改进。相信微软，这个明年和我们见面的系统会很棒吧。微软没办法做到和苹果一样不妥协，92%的PC依赖微软。这一点无法像苹果那样说干就干的。不过我们再看到一个正在改变的高效的微软。你们见过WP更新什么时候像现在这样更新如此之快吗(预览版)？
给大家说一个消息：9月2日，微软WP预览将有一个新的版本号出现，至于到时候推送不推送给大家预览我暂时未知。不过，留点伏笔给聪明人勤劳的小伙伴。新的版本号8.15.xxxxx.0 不过不会带来大家期待的GDR2 对于GDR2功能现在只说一个：一种新的开始屏幕动态磁贴。你们想要很久的磁贴。请期待吧。大家晚安。
微软带动创新的模式和苹果不同，苹果偏向直接颠覆，微软则偏向磨合改变，如win vista出来不被用户接受，并对其产生排斥，但在随后几年里，微软通过不停的改善，既争取大部分用户的喜好，又坚定自己的创新，推出了win7这一普遍被用户接受的vista"升级版"，逐步让用户接受了它的创新。现在win8换成win9，道理也一样。
“ms确实还是缺乏点魄力，我其实希望ms能学学Apple的那种坚定以及清晰的战略定位，而不是一有用户吐槽，一被媒体黑，就屁颠屁颠的说好好好，来来来都听你们的，这就改”
----------------
这句话说到我心坎里去了，我也这样觉得。有时候真觉得推Metro是微软做了苹果的事，结果白瞎了Metro这么好的理念。
电信笑而不语：“如果G3是3G,那么国美就是美国”；“同学，都3G时代了，你还在你的地盘慢慢移动吗？”；“同学们都换电信天翼真3G啦，还迷恋神马地带”
TM我这里前几年没说提速时办的都是10M的，自从国家说提速后，我们这只办4M了，原来办理的10M也未经用户同意直接改成8M的，实测的速度700KB/S。严重缩水啊！
文中说的很清楚，以前也者么玩，只是有了这个挑战后跳的更勤了，然后突然一天发生了事故，这一跳水活动本身就存在安全隐患，但不能因为跟水有关就一冠以冰桶挑战的名义
“老公，我困了”
“恩，你先睡吧”
“那得亲一下！”
“好，亲一下，睡吧。”
“老公抱抱！”
“好，抱抱，快睡吧。”
“老公，你拍我！”
“好，老公拍你睡。”
“老公，你给我讲故事！”
“……草你个妈的。来，来，来 别睡了，起来，来，把屁股撅起来！我给你讲讲老汉推车的故事！
回复1#：啊，你开玩笑的吧~~拿个破TD-SCDMA，还有优势了？如果跟联通换一下，3G联通就破产了吧~~~~
过几个月换联通4G的,支持FDD-LTE和TDD-LTE组网的,移动只有TDD,从WCDMA到FDD-LTE,联通的制式才是国际主流,移动扛起国产大旗,电信,就个打酱油的,算了吧,以后肯定会和联通差不多的
要是把WCDMA也给移动。
早就没联通的什么事了。
SX，才单纯地认为为了所谓的自主知识产权。把TD-SCDMA给移动，为了限制移动，让联通的日子好过些，同时堵住移动的嘴。
国家迟迟不发放FDD的牌照，不就是为了保送移动吗？等移动4G很多人用了，再给联通电信发牌照，移动才是亲儿子！
三星？没有吸收中国手机高度定制化系统的优点，反而吸收了中国山寨手机质量差的缺点。凭什么承认三星是中国的？你配吗
我在找工作时，遇到这样的情况，三星公司招人不是工厂，门店营业，就是公司直属招人，要求，朝鲜族，韩语流利，对于语言啥的我都能接受，但招人还有民族要求的公司，我这辈子不买带有三棒子标志的产品
烦不烦整天苹果6，wp，一个破苹果有啥可报的，都没出来在那瞎猜（中学新闻定义：准确性，实效性，简要性。看看你们发的是不是新闻。it之家改名苹果wp之家，电脑的新闻几乎没有*
大学发的电信，不是明显有病。现在大多是联通或移动的。手机大多不支持电信，变相让人买电信手机吧，电信大多是安卓
刚入学时，学校也是捎过来一张移动卡，固定费78，套餐很垃圾不说还不包含宽带，每月加上长途要120才能养活它。忍了一学期，果断转了联通，虽96的套餐，但含10M宽带，在450分钟通话时间内，根本不存在长途与漫游的说法，每月校园流量多得花不完。虽然三大运营商都是坑逼，但我还是想对养了几年的前任中国移动说声：NTM怎么不去死。
我可以这样理解配置么，单核1Gcpu，128M，ram。
前摄像头130万，后摄像头超过130万。
独家火狐操作系统，原生态绿色应用，
33美元，你值得拥有。
标哥有些事你不得不佩服。不过在桶里泡和在海水里泡应该不一样，时间肯定会长些，但也不是谁都能做的到。他这么整也有个好处，就是让那些想作秀的可以歇菜了！冰桶挑战早就变味了
号外，据说微信推出了新功能:智商低于40的微信用户，头像右上角将显示一个红色的数字。请给予他们一点爱。＃关爱脑残，从我做起＃ 请复制文本，长按右上角相机黏贴，传递正能量！
我是强迫症晚期 处女座，而且注重每一个细节！
但我对于此右上角的1一点感觉也没有，为什么呢，因为我会仔细看那个1是不是矢量的，假的一看就能看出来，那个1像素块都出来了，失真了大哥啊。特么太假了做点含金量高点的行么，真的角标1 在头像正方形的右上角的外面，假的在正方形的里面。忽悠谁呢。
每次走路看着别人拿着三星，那人还自以为很牛X，其实是个大傻X，三星嘛，你懂的，谁用谁傻X，也包括我了，就等6了，再也不会用三星
联想、华为、OPPO、三星、苹果、诺基亚，你们不喜欢没关系，不用就是了，我可能会在不同的时期使用不同的产品，工具而已，有必要骂来骂去的吗，天下手机一大抄，都有相同的地方、类似的产品功能，要不喜欢都不要喜欢，有能耐别用手机。
三星嘛…一直不喜欢，个人而言…他只会拼硬件…弄那些八核什么的有必要么…他带了个坏头，所以对他反感，而且他的塑料材质和诺基亚的比比就知道了……
昨天和老爸打电话聊天，突然说起月饼，他说家里有一盒月饼，两年过去了，依然松软，而且味道都没变，慨叹国内防腐技术已超过世界水平。
祖名与震东二人对坐，开怀对吸。
吸至半酣，名曰：“震东久历四方，必知当世明星。请试指言之。”
东曰：“东肉眼安识明星？”
名曰：“休得过谦。
震东曰：“张默，名门之后，演技精湛，可为明星否？”
名笑曰：“纨绔子弟，吸毒二度进宫者，早晚必败家！”
东曰：“好声音李代沫，一战成名，可为明星？
名笑曰：“代沫相貌平平，入行尚浅，徒靠歌喉称霸，导师照顾，非明星也。
东曰：“有一人尝演虚竹，在丁老怪围攻之中百毒不侵，高虎可为明星？”
名曰：“高虎老迈昏聩，其天龙八部早已是强弩之末，非明星也。”
东曰：“大红十字郭美美，可为明星乎？”
名曰：“美美虽出红会，手握数G种子，然扰乱市场秩序，私设赌场，干爹伏法，是故卖萌也，何足为明星！”
东曰：“如张耀扬等辈皆何如？”
名鼓掌大笑曰：“此等碌碌之辈，冢中枯骨，何足挂齿！”
东曰：“舍此之外，某实不知。”
名曰：“夫明星者，胸怀大志，腹有良谋，青春偶像出生，脑残粉无数，亦或是龙的传人。”
东曰：“谁能当之？”名以手指东，后自指，曰：“今天下明星，惟震东与名耳！”
东闻言，大惊，手中所持器具，不觉落于地下。时正值天雨将至，雷声大作。
东乃从容俯首拾箸曰：“实不相瞒，弟已无片可演，天下之大，竟无立足之地。”
名笑曰：“天朝有编剧宁财神，筹划监狱风云，尚缺一男主，吾弟何不从之？”
东大喜，正欲答谢，忽闻警笛响，数警察入内，定睛而视，乃逮捕令也。
其实去果粉聚集的地方看看。。他们信仰也挺感人的。。买个超级本玩游戏结果买个mac装个盗版wondows，呵呵。。。另外我不是诺粉，不过是喜欢wp系统而已
在微软Surface Pro 3支持论坛大量用户反应，在轻微使用情况下，Surface Pro 3 i7机器风扇也会开足马力运转，而且他们能在机器底部感受到热量。在微软Surface Pro 3支持论坛大量用户反应，在轻微使用情况下，i7版Surface Pro 3的机器风扇也会开足马力运转，而且他们能在机器底部感受到明显的热量。
稿费真好赚 这样凑字数啊
卖了多少台出去？假如是一万台I7，有4台问题不大。要是十台就有4台这才算设计问题啊！文章都不说销量。
iPhone4 出来的时候，评论：太丑了。3Gs才是经典。  iPhone5出来的时候 ，评论：奇丑无比。4s才是经典。iPhone6这次，矫情的用户继续开喷了： iPhone6丑翔了，5s才是经典。真是笑死我了。
iPhone5上市的时候 评论： iPhone5的直角边手感不好 太割手了。iPhone6边框变圆之后 评论：iPhone6圆了好丑，iPhone5的直角边才是经典。看到这些评论真是笑尿了。
院士，你说没有投入就没有产出我赞同，大家都赞同，这句话差不多是真理，但是你说的我国不如美国是因为投入不够，我就想拿块砖拍你，又特码来骗国家经费了！微软，苹果，哪个是美国国企？他们都是私人干起来的，你要觉得投入不够，你自己去找银行贷款去呀！让你背一身债务，带危机感干活，没准能干出来了，你这整天坐在院士位置上指手画脚的，你把裤子脱了下海闯一闯呀！投入投入，国家给国足投入了多少钱了，你看那一个个烂泥糊不上墙的东西，除了在女人身上会射门外，还能干啥？
花了纳税人的钱，把人家的系统拿来包装了一下，居然这么多年才拿出来，还有脸炫耀，上帝呀，把专家带走吧！路费楼下的掏，
不是我不支持国产，生态圈不是一天搞起来的，再说了，用了国产系统以后黎叔查水表就再也不用亲自登门了抄表了，想抓谁利用自己后门看看电脑里有黄片马上去抓，一抓一个准。以后想私下聊点敏感话题就更加没底气了。好歹美国人还对我们小人物那点个人隐私没兴趣。国内的话绝对会是严密监控的！
搞好一个系统环境，不是一个中科院一个研究院，不是一两个部门，更不是几个人，这必须提升到国家工程的高度上来，微软一个windows操作系统是成千上万人共同完成的，光是微软开发工具vs就有两千人，你那么几个人几百年都搞不定。
可以说遥遥无期。
动不动就提国家意志，希望以举国之力来完成一个项目，然后让一些企业靠这个项目挣老板姓的钱，这些人是人民的敌人。
东西做不好就说投入不够，然后拿人民的钱去做，做好了，再卖给人民，做不好了，他们也挣了不少经费了。这就是中国，某些砖家借安全之名行另一个房地产行业之实。
不知道西方国家哪一个伟大的科技进步是由国家推动的呢？
大多数都是由公司甚至个人完成的吧？美国的军用装备还是由公司完成的呢，难道因为没有国家的支持，美国的军事技术就落后了吗？
我们举国之力搞发动机，中国发动机现在上去了吗？
我们举国之力搞男足，中国男足有希望吗？
我们举国之力搞转基因，中国民族有希望了吗？
我们举国之力搞房地产，中国青年有希望吗？
我们举国之力搞政治，中国社会有希望吗？
非洲通信不发达，必须要用诺基亚！
诺基亚，一机能当两机发！
接受万米以外基站塔，话费每月一毛八！
我宁愿给wp个机会，现在新系统崛起简直是痴人说梦啊，生态太难建设了。不是哥们不支持，而是有心无力，买回来也是当摆设。现在想体验另类最好的选择也只有wp了。
不仅仅是RT和WP.要把微软的必应服务、OneDrive云端服务、还有PC(包括Surface)、Lumia(手机和腕带)、Xbox、统一起来，打造一款适应各种设备的可以为人们带来更好体验的智能终端操作系统。相信很快就会和大家见面。
回复1#：必应七兄弟已经为可穿戴设备领域快速对抗苹果iWatch做好了准备。微软要打造跨平台的体验， 
Not only for Windows
其实，Surface平板本身并没有错，磁铁的吸引力给大家提供了PC/平板二合一。分屏给大家带来了多任务，RT也没有错，它同样优秀。错误的是策略。微软不应该在娱乐市场和成熟的iPad竞争，应该放弃娱乐市场，转为不盈利成本价甚至亏本价和学校、企业合作，为学校、企业开发能够提高教学、办公效率的应用。亏本销售，利用必应、Skype等服务赚钱。亏本快速打入教育、企业市场，互联网在学生手里，应用开发者自然也就会积极的为RT开发优秀的应用。待应用丰富的时候，再进入娱乐市场和成熟的iPad决战。微软没有认识到Surface的长处是在教育、企业领域，也没有意识到这恰恰是iPad短处。微软却拿着Surface的短处去对抗iPad的长处。
你再吹，我也是在乎生态环境。。。不说了，，，俗话说，ios是女神，安卓是小姐，只有wp是老婆，ios各种完美，但是玩不起，安卓各种姿势各种会，但是花钱闹性子，还偶尔的在嘿咻的时候卡你一下，wp虽然没有那么多姿势，但是更像是一种柴米油盐的老婆，只是够用了。。。哎。。。。
看到大家说WP发热，解释一下：1.应用开发者没有对应用优化 2.系统的某次版本存在一些bug,最新的GDR1已经在这一方面进行了大量的优化 3.诺基亚设备采用了聚碳酸酯材料作为外壳，聚碳酸酯防弹玻璃三层玻璃中最重要一层玻璃的原料。聚碳酸酯耐高温和低温，能够在150℃ 零下-60℃仍然正常工作。同时这种材料具有优良的导热性。不过，诺基亚没有爆炸过。
我也觉得WP蛮好的，可是应用不是更新落后于安卓和iOS版本就是干脆没有…比如腾讯那一堆手游都没有WP的版本，虽然这里各位一定会觉得这么说很低级，可是应用的不足还是WP的最大问题不是么
良心话！会用WP系统就会发现安卓系统各种缺陷，越想越糟糕的安卓系统，尽管你销量再牛逼，你始终再我心里留下各种无法接受的缺陷！WP系统最大的优势是尽管你512运行内存依旧畅通无阻，只要你SD卡有内存你想安装多少软件都不是梦！尼玛安卓低配你安装个啥？高配安卓你又能安装多少个软件？哈哈！
三星盖世和note的丑不用怀疑，lg就秒了它。

也怪htc 原先索爱 索尼不争气

反正我讨厌三星手机，盖世三的时候它的屏幕还偏蓝，很严重
有的人说防水不重要，那是你用手机的习惯问题，可能太宝贝手机了还是怎么样。反正我今年有两台手机掉水里废了，所以果断上索尼Z1。
XL39H 其实防水是次要的,手机脏了在公司洗洗可以吓唬吓唬人,倒是防尘很重要,用1星期手机外面全是灰....
“市面上有无数款移动通讯应用程序， 但是没有一款可以让人们不用低头看 智能手机就能够与别人进行通话。”
蓝牙耳机貌似可以。。。
正式版的时候一定让大家都可以买的起正版。其实现在大多数人也是买的起的，一次KTV都比系统贵吧，买一次可以用几年，比宽带都便宜。关键还是有没有版权意识。反正正版我也是用，盗版又不是不让我用。如果像宽带一样，你不交钱我就是断你网，那大家都买的起正版了。宽带恐怕每个人家里的一年都1000多吧
迅雷不限速我头割给他，我下载速度是1.5mb每秒，用迅雷非会员下载每秒才300kb，转成会员后才跟我网速持平，尼玛这不是赤裸裸的限速？
操他妈的迅雷，普通下载给限制成狗，用高速通道才能达到自己家宽带该有的速度，我现在下东西都是用浏览器自带下载，只有浏览器下载速度才最正常，什么迅雷快车，我去你妈的，还有在线播放视频网站也是，10m看个视频还尼玛不停缓冲，
消息称，下周便会在印度开卖的首款Android One手机可支持双卡双待功能，采用四核处理器、1GB RAM、可扩展机身存储、500万像素后置摄像头、1700毫安时电池，显示屏尺寸在英寸以上，搭载Android 4.4 KitKat。

屏幕几英寸以上？
我那是用920，一直联系官方催他们开发WP版本，人家的回答是“WP研发成本太高，且目前无招聘WP相关开发人员计划，年内不考虑出”，结果去年底就出来，跟狗似的。
